Episodio 22
Yo realmente...
Está bien, está bien.
Kaitlyn,
¡cállate!
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no te has ido?
no puedo escapar,
y estoy preocupado por ti.
Oye, oye,
¡solo habla! No hay necesidad de estas cosas
sensibleras.
Oh,
¿No es esa la joven de ayer?
Hola.
Ella también fue capturada.
¿Qué está sucediendo?
¿Estamos vendidos al sudeste asiático?
¿A los traficantes de órganos?
No,
planean utilizar a Elián para atraer a Becky.
¿Becky?
¿Quién es ese?
Becky es la presidenta de Moran Group.
, la novia de Mauricio.
Vaya,
una amante entonces.
¿Pero por qué atraparla?
Los rumores sugieren que
Mauricio tiene
miles de millones en una cuenta bancaria suiza.
Tanto...